Aiheen kuvaus 

Aihe: Laivanupotus-peli
Toteutetaan versio laivanupotus-pelistä, jossa ihmispelaaja pelaa tietokonetta
vastaan erän laivanupotusta. Peli käydään valitun kokoisella kentällä, jolle pelaaja 
sijoittaa laivastonsa. Tietokone sijoittaa omat laivansa vastaavaan ruudukkoon. 
Tämän jälkeen peli käynnistyy. Pelissä pelaaja ja tietokone vuorotellen 
pommittavat yhtä ruutua kerrallaan yrittäen osua vastustajan laivoihin. Pelin 
voittaa se osapuoli, joka saa ensimmäisenä tuhottua kaikki vastustajan laivat.

Ohjelma pitää kirjaa pelin voittajasta, käytetyistä kierroksista jne. ja näyttää 
pelatun kierroksen jälkeen 10 parasta tulosta. Pelaaja voi tallentaa tuloksen 
yhteyteen nimimerkin. 

Pelille toteutetaan graafinen käyttöliittymä.

Pelissä on valittavissa kolme eri kokoa pelilaudalle: 8 x 8 ruutua, 10 x 10
ruutua ja 15 x 15 ruutua.

(Laajennuksena ehkä erilaisia aseita käyttöön? -- ehkä tulevaisuudessa, nyt
ei ehdi)

Pelin laivasto:
1 x Lentotukialus: 1x5 ruutua
1 x Risteilijä: 1x4 ruutua
2 x Hävittäjä: 1x3 ruutua
2 x Partioalus: 1x2 ruutua

Käyttäjät: 1 pelaaja

Käyttäjän toiminnot: 
- Laivan asetus
- Ampuminen kohdetauluun
- Pelin lopetus (X:ää painamalla)
- Lopputuloksen tallentaminen nimimerkillä

Mitä piti tehdä, muttei ehtinyt (eli pisteenpudotuslista): 
* Kunnollinen luuppi pelitoiminnolle, jotta uuden pelin voisi aloittaa 
  käynnistämättä koko ohjelmaa uudestaan (ISOIN MIINUS :( )
* Valikkorakenne (GUI)
* Koordinaattien merkintä (GUI)
* Kokonaan tuhottu vastustajan laiva merkitään ruudukkoon eri tavalla
* Kauneutta lisää (GUI)
* Refaktorointia rutkasti
