Aiheen kuvaus 

Aihe: Laivanupotus-peli
Toteutetaan versio laivanupotus-pelistä, jossa ihmispelaaja pelaa tietokonetta
vastaan erän laivanupotusta. Peli käydään 10x10 ruudun kentällä, jolle pelaaja 
sijoittaa laivastonsa. Tietokone sijoittaa omat laivansa vastaavaan ruudukkoon. 
Tämän jälkeen peli käynnistyy. Pelissä pelaaja ja tietokone vuorotellen 
pommittavat yhtä ruutua kerrallaan yrittäen osua vastustajan laivoihin. Pelin 
voittaa se osapuoli, joka saa ensimmäisenä tuhottua kaikki vastustajan laivat.

Ohjelma pitää kirjaa pelin voittajasta, käytetyistä kierroksista jne. ja näyttää 
pelatun kierroksen jälkeen 10 parasta tulosta. Pelaaja voi tallentaa tuloksen 
yhteyteen nimimerkin. 

Pelille toteutetaan graafinen käyttöliittymä.

Pelin laivasto:
1 x Lentotukialus: 1x5 ruutua
1 x Risteilijä: 1x4 ruutua
2 x Hävittäjä: 1x3 ruutua
2 x Partioalus: 1x2 ruutua

Käyttäjät: 1 pelaaja, joka voi tunnistautua nimimerkillä.

