Battleship - käyttöohje

Battleship on perinteinen laivanupotuspeli, jota pelataan tietokonetta
vastaan. Pelistä on olemassa sekä graafinen että tekstiversio. 

Perustietoa itse pelistä ks. http://fi.wikipedia.org/wiki/Laivanupotus

Pelissä on valittavissa kolme eri vaikeustasoa, nämä ovat:
 * Helppo   - 8 x 8 ruudun pelikenttä
 * Normaali - 10 x 10 ruudun pelikenttä
 * Vaikea   - 15 x 15 ruudun pelikenttä

Tässä peliversiossa on käytössä seuraanlainen laivasto:
 * 1 x Lentotukialus (5 ruutua)
 * 1 x Risteilijä (4 ruutua)
 * 2 x Hävittäjä (3 ruutua)
 * 2 x Partiovene (2 ruutua)

*** Käynnistys ***

Käynnistä ohjelma komentoriviltä kirjoittamalla:

-Graafinen versio: "java -jar Battleship.jar"
-Tekstiversio: "java -jar Battleship.jar -t"

*** Pelin kulku ***

Kun peli on käynnistetty valitaan ensin haluttu vaikeustaso (ks.yllä).
Kun vaikeustaso on valittu, tulee sinun sijoittaa laivasi ruudukolle.
Laivat käydäänläpi suurimmasta pienimpään ja jokaisen laivan kohdalla sinun
tulee syöttää seuraavat tiedot:

 * alkukoordinaatti x-akselilla (vaaka)
 * alkukoordinaatti y-akselilla (pysty)
 * suunta: 0 tarkoittaa vaakasuuntaa, 1 pystysuuntaa

 HUOMAA, ETTÄ KOORDINAATISTO ALKAA NOLLASTA!

Tämän jälkeen varsinainen peli alkaa. Pelissä jokaisella vuorolla pääset
ampumaan vastustajan ruudukkoon yrittäen osua laivoihin. Peli päättyy, kun
jomman kumman pelaajan kaikki laivat on tuhottu. Mikäli voitit pelin, voit
syöttää nimimerkkisi tulosten tallennusta varten. Lopuksi näet 10 parasta
suoritusta.

*** Ruudukon merkkien selitys ***

Tekstiversio:
 . - tyhjä ruutu (oma lauta) tai ruutu johon ei ole vielä ammuttu (vastustajan lauta)
 # - laiva (oma lauta)
 X - osuma
 O - huti

Graafinen versio:
 valkea   - tyhjä ruutu (oma lauta) tai ruutu johon ei ole vielä ammuttu (vastustajan lauta)
 musta    - laiva (oma lauta)
 punainen - osuma
 sininen  - huti

Huom! Kumpikin pelaajista voi ampua samaan ruutuun useita kertoja (vaikkei
tämä ehkä ole kovin viisasta). Tällöin mahdollisesta osumastakin tulee huti
(koska osua ei voi kahta kertaa).

Mukavia pelihetkiä!